Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Young Master Yang, Young Master Yang, please get up.
Young Master Yang, Young Master Yang, mangyaring bumangon.
You're so devoted.
Napaka devoted mo.
You're a true saint.
Isa kang tunay na santo.
But I'm begging you.
Pero nakikiusap ako sayo.
Please get up first.
Please bumangon ka muna.
Let's go back to the Yang family and settle the accounts, okay?
Bumalik tayo sa pamilya Yang at ayusin ang mga account, okay?
Young Master Yang.
Young Master Yang.
Young Master Yang, don't lie down.
Young Master Yang, huwag kang humiga.
Is this enough?
Sapat na ba ito?
Miss Ruyi.
Miss See.
That's enough, that's enough.
Tama na, tama na.
You may go.
Maaari kang pumunta.
Alright.
Sige.
Thank you, Miss Ruyi.
Salamat, Miss Ruyi.
Brother.
Kuya.
Waiter.
Waiter.
So drunk like this...
Sobrang lasing ng ganito...
Get up, I'll take you home.
Bumangon ka na, iuuwi na kita.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan.
Wake up.
Gumising ka na.
Ruyi...
Ruyi...
Do you know who I am now?
Alam mo ba kung sino ako ngayon?
Ruyi.
Ruyi.
Come on, I'll take you home.
Tara, iuuwi na kita.
Don't embarrass yourself here.
Huwag mong ipahiya ang sarili mo dito.
I'm the one embarrassing myself?
Ako ang nagpapahiya sa sarili ko?
Jiu'er and I truly love each other.
Mahal na mahal namin ni Jiu'er ang isa't isa.
What about you?
ikaw naman?
Don't throw yourself at him.
Huwag mong itapon ang iyong sarili sa kanya.
Girl.
babae.
Brother Jinzi, Brother Luo.
Kuya Jinzi, Kuya Luo.
Put the guns down.
Ibaba ang mga baril.
It's fine.
ayos lang.
Better to resolve grudges than make them.
Mas mahusay na lutasin ang mga sama ng loob kaysa gawin ito.
We're not here to fight today.
Hindi tayo nandito para makipag-away ngayon.
I've forgotten everything before.
Nakalimutan ko na lahat dati.
Boss Duan.
Boss Duan.
You came with guns
Dumating ka na may dalang baril
to settle things with us?
upang ayusin ang mga bagay sa amin?
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Nothing gets past you.
Walang nakakalampas sayo.
Boss He.
Boss Siya.
Eunhee.
Eunhee.
Sit down.
Umupo ka.
Shisan.
Shisan.
Let's not mention what happened in the woods.
Huwag na nating banggitin ang nangyari sa kakahuyan.
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Which thing in the woods aren't we mentioning?
Aling bagay sa kakahuyan ang hindi natin binabanggit?
It's not you, kid...
Hindi ikaw, anak...
Jiuye.
Jiuye.
Let me talk to Boss Jin alone.
Hayaan mo akong kausapin si Boss Jin mag-isa.
Let's go.
Tara na.
Jiuye.
Jiuye.
Brother Shisan.
Kuya Shisan.
No need to say why I'm here this time.
Hindi na kailangang sabihin kung bakit ako nandito sa pagkakataong ito.
Please be direct, Boss He.
Diretso lang po, Boss He.
Brother Shisan.
Kuya Shisan.
It's just us now.
Tayo na lang ngayon.
No need to put on airs.
Hindi na kailangang magpahangin.
Here's a hint.
Narito ang isang pahiwatig.
Nine Immortals Compass.
Siyam na Immortals Compass.
Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Brother Shisan.
Kuya Shisan.
Since we started working together,
Simula nang magkatrabaho tayo,
you've made a lot of money for Liuhe Tang.
malaki ang kinita mo para kay Liuhe Tang.
Lin Family Ginseng Shop.
Tindahan ng Ginseng ng Pamilya Lin.
And this time,
At sa pagkakataong ito,
you helped me acquire all of Duan Jiu's shops.
tinulungan mo akong makuha ang lahat ng tindahan ni Duan Jiu.
Now Liuhe Tang's ginseng business in Songling Town
Ngayon ay ginseng negosyo ni Liuhe Tang sa Songling Town
controls half the market.
kinokontrol ang kalahati ng merkado.
You even got me the Phoenix's Single Tear.
Binigyan mo pa ako ng Phoenix's Single Tear.
All these businesses,
Lahat ng negosyong ito,
you took nothing for yourself.
wala kang kinuha para sa iyong sarili.
I know it well in my heart.
Alam na alam ko sa puso ko.
I treat you like family.
Tinatrato kita na parang pamilya.
But you sure keep secrets tight.
Ngunit tiyak na itinatago mo ang mga sikreto.
The Celestial Grotto.
Ang Celestial Grotto.
This treasure trove, rich as a nation.
Ang kayamanan na ito, mayaman bilang isang bansa.
You haven't let slip a single word.
Wala kang binitawan na salita.
So you're saying...
Kaya sinasabi mo...
Boss He, you took Duan Jiu away?
Boss He, kinuha mo si Duan Jiu?
Brother Shisan.
Kuya Shisan.
What kind of person do you think I am?
Anong klaseng tao ako sa tingin mo?
Duan Jiu has targeted you many times.
Maraming beses ka nang tinarget ni Duan Jiu.
Every time, I stepped in for you.
Sa bawat pagkakataon, lumalapit ako para sayo.
How could I ever harm you?
Paano kita masasaktan?
But then again,
Ngunit muli,
Though Duan Jiu is greedy,
Kahit na si Duan Jiu ay sakim,
and ruthless in business,
at walang awa sa negosyo,
you've already ruined him.
sinira mo na siya.
Why push him to the brink?
Bakit siya itulak sa bingit?
In business,
Sa negosyo,
he can't recover now.
hindi na siya makakarecover ngayon.
Boss He.
Boss Siya.
You know
Alam mo
I'm not greedy for money or profit.
Hindi ako gahaman sa pera o tubo.
My grudge with Duan Jiu
Ang sama ng loob ko kay Duan Jiu
isn't just about business.
ay hindi lamang tungkol sa negosyo.
So what's the real feud between you?
Kaya ano ang tunay na away sa pagitan mo?
He killed my father.
Pinatay niya ang aking ama.
It's a hatred that can't be forgiven.
Ito ay isang poot na hindi mapapatawad.
Such a deep, bloody grudge...
Napakalalim, madugong sama ng loob...
Why didn't you tell me sooner, Shisan?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng mas maaga, Shisan?
Do you want my help?
Gusto mo ba ng tulong ko?
No need.
Hindi na kailangan.
Brother He.
Kuya He.
You can help with anything,
Maaari kang tumulong sa anumang bagay,
except this revenge.
maliban sa paghihiganti na ito.
I must do it myself.
Ako mismo ang dapat gumawa nito.
I admire your spirit.
Hinahangaan ko ang iyong espiritu.
If that's so, I won't insist.
Kung ganun, hindi ko na ipipilit.
But about the Celestial Grotto,
Ngunit tungkol sa Celestial Grotto,
the Guild Master has asked about it.
ang Guild Master ay nagtanong tungkol dito.
I...
ako...
It's hard for me to explain.
Nahihirapan akong magpaliwanag.
Brother He.
Kuya He.
I'm very grateful for your warning.
Lubos akong nagpapasalamat sa iyong babala.
Without you,
kung wala ka,
I couldn't have
hindi ko kaya
taken back the whole Jin family.
binawi ang buong pamilya Jin.
The Celestial Grotto—
Ang Celestial Grotto—
I'll go for you.
Pupuntahan kita.
But I have one condition.
Pero may isang kondisyon ako.
Go ahead, brother.
Sige kuya.
I'll support you in anything.
Susuportahan kita sa kahit anong bagay.
I want Duan Jiu to go into the mountains with me.
Gusto kong sumama sa akin si Duan Jiu sa bundok.
I understand your intention.
Naiintindihan ko ang iyong intensyon.
That's easy.
madali lang yan.
I'll arrange it right away.
Aayusin ko na agad.
Did something big happen?
May malaking nangyari ba?
Why all the rush?
Bakit ang lahat ng pagmamadali?
How do you still have the mood
Paanong may mood ka pa
to play with knives and shovels here?
maglaro ng kutsilyo at pala dito?
What's wrong?
anong mali?
Who took our Miss Baitao's ticket?
Sino ang kumuha ng ticket ng ating Miss Baitao?
It was snatched away.
Inagaw ito.
It was your lover.
Iyong manliligaw.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
I heard he's going into the mountains with Duan Jiuye.
Narinig kong pupunta siya sa bundok kasama si Duan Jiuye.
To look for some Celestial Grotto or something.
Upang maghanap ng ilang Celestial Grotto o isang bagay.
Who knows what's so special about it.
Sino ang nakakaalam kung ano ang espesyal tungkol dito.
They're heading to the Celestial Temple now.
Papunta sila ngayon sa Celestial Temple.
Aren't you going
hindi ka ba pupunta
to check it out?
upang suriin ito?
Scatter the five grains.
Ikalat ang limang butil.
Scatter the eastern Jia and Yi wood.
Ikalat ang silangang Jia at Yi na kahoy.
From now on, every home prospers.
Mula ngayon, ang bawat tahanan ay umuunlad.
Two scatter to the south, Bing and Ding fire.
Dalawang nagkalat sa timog, Bing at Ding apoy.
Descendants in every house prosper.
Umuunlad ang mga inapo sa bawat bahay.
Three scatter in all directions, Geng and Xin metal.
Tatlong scatter sa lahat ng direksyon, Geng at Xin metal.
Descendants gain great wealth and fortune.
Ang mga inapo ay nakakakuha ng malaking kayamanan at kayamanan.
Four scatter to the north, Ren and Gui water.
Apat ang nakakalat sa hilaga, Ren at Gui tubig.
Gold, pearls, and treasures pile up.
Nakatambak ang ginto, perlas, at kayamanan.
Five scatter to the center, Wu and Ji earth.
Limang nagkalat sa gitna, Wu at Ji earth.
Descendants live long and prosper like Pengzu.
Ang mga inapo ay nabubuhay nang matagal at umunlad tulad ni Pengzu.
Pray to the Mountain Spirit.
Manalangin sa Espiritu ng Bundok.
Brother Jin.
Kuya Jin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
This time into the mountains,
Sa pagkakataong ito sa bundok,
I, Old Luo, will protect you with my life.
Ako, Matandang Luo, poprotektahan ka ng aking buhay.
I'll keep Jin safe.
Iingatan ko si Jin.
When your family's injustice is finally cleared,
Kapag ang kawalang-katarungan ng iyong pamilya sa wakas ay naalis na,
I'll return to your grave.
Babalik ako sa puntod mo.
Pour a pot of old wine.
Ibuhos ang isang palayok ng lumang alak.
We'll have a good drink together.
Sabay tayong mag-iinuman.
Immortals above,
Mga imortal sa itaas,
please bless my brother Jin.
pagpalain mo ang kapatid kong si Jin.
Let Chief Luo's journey go smoothly.
Hayaang maging maayos ang paglalakbay ni Chief Luo.
If I don't make it back this time,
Kung hindi ako babalik sa pagkakataong ito,
please let my sister Haiyue marry well.
hayaan mo na ang kapatid kong si Haiyue na magpakasal ng maayos.
May she be happy all her life.
Nawa'y maging masaya siya sa buong buhay niya.
Mountain Spirit,
Espiritu ng bundok,
please protect us, turn misfortune to luck.
mangyaring protektahan kami, gawing suwerte ang kasawian.
Great fortune and prosperity.
Malaking kapalaran at kasaganaan.
Also, keep Eunhee safe and sound.
Gayundin, panatilihing ligtas at maayos si Eunhee.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Whatever you want to do,
Anuman ang gusto mong gawin,
may the Mountain Spirit help you succeed.
nawa'y tulungan ka ng Mountain Spirit na magtagumpay.
Mountain Spirit above,
Espiritu ng bundok sa itaas,
Jin Shisan of Jin Family Ginseng House,
Jin Shisan ng Jin Family Ginseng House,
bows here today with family and friends.
bows dito ngayon kasama ang pamilya at mga kaibigan.
I dare not ask for much.
Hindi ako maglakas-loob na humingi ng marami.
Just wish for blessings on Luo Shanqi,
Nais lamang ng mga pagpapala kay Luo Shanqi,
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, all four.
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, silang apat.
May we go and return together.
Nawa'y sabay tayong umalis at bumalik.
Turn misfortune to fortune.
Gawing kapalaran ang kasawian.
Ancestors of the Jin family above,
Mga ninuno ng pamilya Jin sa itaas,
our clan died here, wronged for years.
namatay ang angkan namin dito, nagkasala ng maraming taon.
The truth is still unknown.
Ang katotohanan ay hindi pa rin alam.
I, Shisan, am ashamed before you.
Ako, si Shisan, ay nahihiya sa harap mo.
But I've never forgotten all these years.
Ngunit hindi ko nakalimutan ang lahat ng mga taon na ito.
This time, I must find the truth.
Sa pagkakataong ito, kailangan kong hanapin ang katotohanan.
Restore justice to the Jin family.
Ibalik ang hustisya sa pamilya Jin.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Don't worry, I'm not here for answers.
Huwag mag-alala, wala ako dito para sa mga sagot.
In my heart,
Sa puso ko,
I already know the answer.
Alam ko na ang sagot.
But this has nothing to do with you.
Ngunit ito ay walang kinalaman sa iyo.
You don't have to go.
Hindi mo na kailangang pumunta.
Last Grand Mountain Assembly,
Huling Grand Mountain Assembly,
you said I wanted fame,
sabi mo gusto ko ng katanyagan,
you were risking your life.
itinaya mo ang iyong buhay.
We're on different paths.
Magkaiba tayo ng landas.
I came today to tell you
Dumating ako ngayon para sabihin sayo
from now on,
mula ngayon,
your business is my business.
negosyo mo ang negosyo ko.
Wherever you go, I go.
Kahit saan ka pumunta, pupunta ako.
To the ends of the earth, through fire and blade,
Hanggang sa dulo ng lupa, sa pamamagitan ng apoy at talim,
I'll be with you.
Sasamahan kita.
Yang.
Alin.
Second Miss Yang.
Pangalawang Miss Yang.
Ruyi.
Ruyi.
Call me Ruyi.
Tawagin mo akong Ruyi.
I'm just an ordinary woman.
Isa lang akong ordinaryong babae.
I want to share my beloved's burdens.
Nais kong ibahagi ang mga pasanin ng aking minamahal.
If you don't want that,
Kung ayaw mo niyan,
I'll leave right now.
Aalis na ako ngayon din.
And never see you again.
At hindi na kita makikita.
If you do,
Kung gagawin mo,
let me go with you this time.
hayaan mo akong sumama sa iyo sa pagkakataong ito.
Alright.
Sige.
Let's go, let's move.
Tara na, lipat na tayo.
Haiyue.
Haiyue.
I got this at the Earth Temple.
Nakuha ko ito sa Earth Temple.
It's especially effective.
Ito ay lalong epektibo.
Before, with Brother Jin,
Dati, kasama si Kuya Jin,
when we dug for Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
noong naghukay kami ng Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon,
I wore it then.
Sinuot ko noon.
Now you wear it.
Ngayon suotin mo na.
Okay.
Okay.
With this talisman on me,
Gamit ang anting-anting na ito sa akin,
you'd better stick close to me.
mas mabuting dumikit ka sa akin.
Time to get to work.
Oras na para pumasok sa trabaho.
You don't have to take risks with me.
Hindi mo kailangang makipagsapalaran sa akin.
It's because there's danger
Ito ay dahil may panganib
that I want to be with you.
na gusto kitang makasama.
Alright.
Sige.
Fine.
ayos lang.
The goal is clear now.
Ang layunin ay malinaw na ngayon.
No need to split up.
Hindi na kailangang maghiwalay.
We'll follow your lead.
Susundin namin ang iyong pangunguna.
Go with you.
Sumama ka.
Since that's the case,
Dahil iyon ang kaso,
let's take the old route.
tahakin natin ang lumang ruta.
This is the way.
Ito ang paraan.
Duan Jiuye might have a tough time.
Maaaring mahirapan si Duan Jiuye.
Back when I went to the mountains with your dad,
Noong nagpunta ako sa bundok kasama ang iyong ama,
you hadn't even grown all your teeth.
hindi man lang tumubo lahat ng ngipin mo.
Enough talk.
Sapat na usapan.
Lead the way.
Humantong sa daan.
Alright.
Sige.
Let's go.
Tara na.
We're off.
Alis na kami.
Okay.
Okay.
Eunhee.
Eunhee.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Mind your own business.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Go.
Pumunta ka.
We're here.
Nandito na tayo.
I'll go down first.
bababa muna ako.
I'll wait for you below.
Hihintayin kita sa ibaba.
Let's get our gear down too.
Ibaba na rin natin ang mga gamit natin.
Yes, alright, yes.
Oo, sige, oo.
Come, let's do it together.
Halika, sabay nating gawin ito.
Give me a hand, come on.
Bigyan mo ako ng kamay, halika.
Go, go.
Go, go.
The skin, get the skin.
Ang balat, kunin ang balat.
Here.
Dito.
Go.
Pumunta ka.
Go, let's go, move.
Sige na, alis na tayo.
Eunhee, get up.
Eunhee, bumangon ka na.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Did you pick this route on purpose?
Sinadya mo bang pinili ang rutang ito ?
Such a tough path to walk?
Napakahirap na landas na lakaran?
Trying to wear us out?
Sinusubukang mapagod kami?
Eunhee.
Eunhee.
This really is the path we took last time.
Ito talaga ang landas na tinahak natin noong nakaraan.
Up ahead is the shelter we built before.
Sa unahan ay ang kanlungan na ginawa namin noon.
No.
Hindi.
Can you stop using your narrow mind
Pwede bang itigil mo na ang paggamit ng makitid mong pag-iisip
to judge people?
para husgahan ang mga tao?
Come here, come on.
Halika dito, halika.
Come here.
Halika dito.
Eunhee.
Eunhee.
Boss Jin does things openly and honestly.
Si Boss Jin ay gumagawa ng mga bagay nang hayagan at tapat.
He wouldn't use underhanded tricks.
Hindi siya gagamit ng mga pandaraya.
If he really did that,
Kung talagang ginawa niya iyon,
what good would it do him?
anong kabutihan ang maidudulot nito sa kanya?
I'm just carrying out someone's request.
Tinutupad ko lang ang hiling ng isang tao.
Fulfilling a duty for another.
Pagtupad ng tungkulin para sa iba.
Besides,
Bukod,
how could I let my brother suffer for nothing?
paano ko hahayaang magdusa ang kapatid ko ng wala lang?
The shelter we built is just ahead.
Nasa unahan lang ang itinayo naming shelter .
It's getting late.
Gabi na.
Let's head over and eat quickly.
Tara na at kumain na tayo dali.
Let's go.
Tara na.
Let's move.
Lumipat tayo.
Here, I've washed it.
Eto, nalabhan ko na.
There's not enough wood.
Walang sapat na kahoy.
Go gather some yourself.
Magtipon ka .
That's odd.
Kakaiba yun.
Eunhee.
Eunhee.
Eat with us.
Kumain sa amin.
No need.
Hindi na kailangan.
Who knows what spices you've added?
Sino ang nakakaalam kung anong mga pampalasa ang iyong idinagdag?
You think we're being nice to you?
Sa tingin mo ba mabait kami sayo?
You...
Ikaw...
I really doubt you and Haiyue share a mother.
I really doubt you and Haiyue share a mother.
Speaking of this southern slope,
Sa pagsasalita tungkol sa timog na dalisdis na ito ,
Old Master Yang knows it best.
Alam ito ni Old Master Yang .
Old Master Yang.
Old Master Yang.
He came here for the Grand Mountain Assembly five years ago.
Pumunta siya rito para sa Grand Mountain Assembly limang taon na ang nakararaan.
He didn't have the skill or the luck.
Wala siyang kakayahan o swerte.
Entered the Celestial Grotto but took no treasure.
Pumasok sa Celestial Grotto ngunit hindi kumuha ng kayamanan.
He thought he was being discreet.
Akala niya ay discreet siya .
But he forgot about the Changbai Ginseng Guild.
Ngunit nakalimutan niya ang tungkol sa Changbai Ginseng Guild.
Nothing escapes my eyes.
Walang nakatakas sa aking mga mata.
Let's eat.
Tara kain na tayo.